¡Qué demonios!
¡Te ves como una mierda! ¿Quién hizo esto?
¿Puedo quedarme aquí por unos días?
¿Entonces eres la esposa falsa? Pobrecito.
Cinco millones y papeles de divorcio.
¡Maldita sea! Los pendejos ricos son todos iguales.
Cynthia ha vuelto, ¿así que te dejaron?
No te preocupes hermano, quédate todo el tiempo que
necesites.
Incluso te pondré una cita con algunas chicas.
¿Qué me pasa?
¿Por qué no puedo dejar de pensar en Alexander?
¡Ethan!
¿Hablas en serio acerca de tenderme una trampa?
¿Qué diablos estás haciendo levantado?
Nos vamos ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Tú... no me quieres?
¿O realmente te enamoraste de él?
Se supone que Cynthia es a quien quiero.
Entonces, ¿por qué la alejé?
¿Por qué estaba pensando en Noah?